Вариант А
=========

_Задача 1._ Числа на Куадроначи ще наричаме всяка поредица от числа, в която първите четири числа могат да бъдат произволни, а всяко след четвъртото се получава като сбор от предходните четири. Напишете програма, която намира N-тото число на Куадроначи.

Като вход на програмата потребителят трябва да въведе първите 4 числа на Куадроначи и N – номерът на числото, което трябва да се намери.

Като изход програмата трябва да изведе N-тото число на Куадроначи. Приемаме, че числата са a1, a2...an. 

INPUT :

1 2 3 4 6

OUTPUT

19

---

_Задача 2._ Да се напише програма, която създава масив от тип int с 1000 елемента и въвежда от потребителя цяло число N, такова че 0 ≤ N < 1000. Програмата да въведе от потребителя N числа в масива и да провери дали

* Всеки елемент намиращ се на позиция с четен индекс се дели на 2;

* За елементите на нечетни позиции е изпълнено, че всеки елемент на позиция k се дели на k.

Ако това е изпълнено, програмата да изведе YES, a в противен случай – NO. 

INPUT:

 5 

 2 2 6 8 10

OUTPUT:

 YES

INPUT:

 5
 
 3 4 12 4 5

OUTPUT:

 YES

--- 

_Задача 3._ Да се напише програма, която създава масив от тип int с 1000 елемента и въвежда от потребителя цяло число N, такова че 0 ≤ N < 1000. Програмата да въведе от потребителя N числа в масива и след това да премахне от него всички числа, които са по-малки от сумата на предхождащите ги в масива. Резултатът да се получи в същия масив. Премахването да се извърши като елементите вдясно от числата, които трябва да се изтрият се преместят с една позиция наляво. Например:

INPUT
10 20 1 500 60

OUTPUT
10 20 500 
